Davanti alla porta, lì.
Eccola! La traiettoria è perfetta!
No! È un altro passaggio per Rin?!
No, è per me.
Maledetto!
Shido?!
Che cavolo fa?!
È mia! All'attacco!
Contropiede, Otoya!
Subito a Karasu.
La famosa coppia di idioti, eh?
Lasciate fare a me.
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Esame attitudinale
Dannazione, sono a quattro.
Questa non ci voleva.
Cioè, come hanno fatto a scontrarsi?!
Quella era mia!
Antennine scatenate!
Ciglietto rompipalle!
Insetto fastidioso.
Smettila di fare il gradasso!
Rin può leggere che succede sul campo
e calcolare cos'è più adatto fare.
No, è per me.
Shido, con il suo intuito,
cerca sempre l'occasione migliore.
Anche se il loro obiettivo è lo stesso,
non lavorano bene insieme
perché usano processi differenti?
Può essere che questa coppia
sia incompatibile?
No, un momento.
Questo potrebbe essere...
il tassello giusto da inserire!
Episodio 27
Il mondo percepito
Ehi, ehi, ehi!
Stop!
Così non va! Non litigate!
Entrambi giocano a calcio
soltanto per poter essere loro a segnare.
Ma è anche per questo
se sono riusciti ad arrivare fin qui.
Ma loro due
possono davvero coesistere nello stesso team?
Fallo un'altra volta
e ti ammazzo sul serio, Rin-chan.
Vieni qui con le tue antennine
e provaci, dannato insetto.
No, questi due non possono stare insieme.
In tal caso, ciò che posso fare
in questa squadra
è cercare un modo
per far lavorare Rin e Shido?
Però...
se subiremo un'altra rete, sarà finita.
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Non posso fare altro.
Se voglio dimostrare quanto valgo...
non posso sbagliare!
È palese che questi uno-due
siano l'unica cosa che sai fare.
Prova a passarla, dai.
Otoya! Dannazione, che tipo difficile.
Hiori! Qui!
Usa me!
Isagi-kun?!
Vedo che corri verso un bel posto.
Non ti lascerò andare, mediocre.
Merda!
È proprio insistente!
Se non supero Karasu,
non riuscirò a combinare niente.
Ok!
Qui ci sono io!
Nanase?
I movimenti di Rin e Shido...
sono talmente geniali
che non riesco a capirli!
Ma quelli di Isagi...
riesco a visualizzarli!
Questo qua...
Ha letto i miei movimenti
per supportare Rin
e si è avvicinato per aiutarmi
con quell'off the ball.
Fantastico! Posso farcela!
Ecco!
Mentre Nanase attira la sua attenzione,
io taglio in diagonale
verso l'angolo cieco di Karasu!
Là!
Silenzio! Vado dall'altra parte!
Attento al braccio! Schivalo, Isagi-san!
Passing...
through pass!
Sono confusi!
La vedo!
Si espande!
È la visione del gol!
Sono troppo distante per tirare.
Chigiri è d'intralcio.
Rin, vieni!
Se gli passo una palla precisa,
sono sicuro che farà gol.
Però
con Otoya in mezzo,
fare un passaggio è complicato.
Yoichi Isagi!
Shido?!
Ma dà le spalle alla porta.
Ma certo!
Se supero Chigiri con un uno-due,
posso aprire una via di tiro!
Vuole giocare di sponda?
Ok! Andiamo, Shido!
Questa è la nostra reazione chimica!
Bell'assist.
Sta ruotando sul proprio asse?!
Ta-daaan!
Uno spinning drive super inverso?!
Con quella forza
e quel movimento incredibile,
non ha rivali all'interno dell'area di rigore!
Sono la creatura più forte
dell'area di rigore!
Sono stato un idiota a pensare
che mi avrebbe passato la palla!
Che mostro...
Però
grazie a lui che mi era vicino,
le mie opzioni sono aumentate
ed è nato quel gol.
Isagi-san, hai avuto il tuo assist.
Grazie, Nanase.
Prego!
L'unico con cui posso
stare al passo sei tu, Isagi.
Perciò usami ancora di più!
Ho trovato un nuovo stile.
E adesso posso entrare in partita.
Sì. Andiamo.
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Ora manca solo il mio gol!
Finalmente inizi a funzionare, Yoichi Isagi.
Che rottura.
Se segna, sarà tutto finito!
Devo rubargli palla!
Ti supererò di nuovo
e ti finirò, mediocre!
Non puoi farcela, Isagi.
Tu puoi schiacciare solo mezze cartucce,
dico bene, Karasu?
Ignora i cadaveri
e veditela con me.
Questo tipo di bullismo non mi piace affatto.
Mi fa venire voglia di denunciarti!
Questi due
non mi stanno proprio calcolando!
Ha alzato il gomito
con un tempismo perfetto,
annullando la mia percezione della distanza.
Questo è proprio da te, Rin Itoshi!
Lascerò perdere l'idea
di superarti e passerò.
Faccio un passo indietro,
mantengo palla e...
Il mediocre?
Ha usato il mio angolo cieco?!
Evvai, l'ho presa!
Nice, Isagi-san!
Possiamo farcela! Da questa parte!
Nanase e Hiori
stanno seguendo i miei movimenti.
Contropiede!
Bella. Di qui non si passa.
Otoya! È stato veloce a rientrare.
Però...
Isagi-san!
Andiamo!
Nanase che segue i miei movimenti
e Hiori con il suo grande senso dei passaggi.
Prima che gli avversari si riposizionino,
noi tre possiamo dominare il centrocampo!
Oh, c'è mancato poco!
Lui non è tutto questo granché...
Passa, Nanase!
Ecco!
Se impostiamo il gioco sulle fasce,
con questo tempismo...
Hiori sarà smarcato!
Bel pallone, bel pallone.
Tieni gli occhi sul campo, capelli azzurri!
Sei stupidamente veloce.
Ecco perché piaci a Karasu.
Prima che Chigiri accorci la distanza,
Hiori tirerà
o cercherà un compagno a cui passare palla.
E lì c'è Shido!
Un biglietto in prima
fila davanti alla porta!
Proprio come poco fa, Shido sta correndo
vicino a Hiori per prendere palla.
Per un solo istante,
si creerà uno spazio dietro di lui.
Quello sarà il punto per superare Shido!
Il mio
punto di tiro!
Pronto?
Ah, sono stato ignorato?
Arriva! Proprio come avevo immaginato!
Bellissimo, Hiori!
L'ultimo tassello...
è proprio qui!
No!
Merda! Sarebbe bastato un altro passo!
L'avevo visto
e l'avevo capito...
Le mie capacità fisiche
non sono abbastanza?!
Bella lì.
La spazzo via!
No, non ancora!
Palla persa!
Rin e Karasu stanno arrivando!
Ecco perché sei una gran rottura, fenomeno!
Se è così, togliti dai piedi, corvaccio!
Fermalo!
Tira!
Rin sta vincendo il contrasto.
Quell'ultimo passo che mancava a me...
Rin può farlo!
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Evvai! Abbiamo pareggiato!
Ti sei appoggiato al mio corpo
per non far spostare il tuo asse.
Bella pensata, fenomeno.
Per essere un corvo, parli molto.
Da quando il mediocre
ha cominciato a darsi da fare,
sembrate un'altra squadra.
Mi fate incazzare.
Noi
stiamo affermando il nostro valore
con Shido e Rin
e coesistendo come squadra.
Però...
Mostrate loro che potete superarli!
Per voi
i top 6 non sono compagni con cui giocare.
Questo...
non è il calcio che voglio giocare!
Isagi-kun, c'è mancato pochissimo.
Hiori... grazie per il bel passaggio.
Con quel tempismo,
non potevo far altro che mandarlo lì.
Scusa.
No... quel passaggio è stato perfetto.
Era proprio come l'avevo immaginato.
Però... Merda.
Le mie capacità fisiche non erano abbastanza.
Con la testa c'ero arrivato,
ma il mio corpo non ha seguito.
Se pensi e poi ti muovi,
sarà sempre tardi.
Guardare, pensare, muoversi.
Con gli avversari incontrati finora,
questo processo è andato bene.
Se vai a cercare di fare gol
contro rivali come Rin o Shido,
allora le cose sono diverse.
Non hai le loro stesse capacità fisiche,
quindi anche immaginando
di giocare alla loro stessa velocità,
sarai sempre un passo indietro.
E quindi che significa?
Ma allora che co—
Prova
a pensare d'impulso a quel processo.
Il mondo che percepisci
cambierà di sicuro.
Evvai! Il prossimo che segna, vince!
Gliela ruberò!
Continuate a dimenarvi, insetti.
Ti vuoi unire a noi, fenomeno?
Vai, Otoya!
Ok! Uno-due!
Volevi chiudermi?
Spiacente, mediocre.
Stavo proprio puntando allo spazio
che avresti lasciato aperto, babbeo!
Sfonda, capelli rossi.
Chigiri?!
No!
Ha attraversato completamente la fascia destra!
La star è arrivata sul palco!
Grande, Shido-san!
Adesso
sarò io a segnare!
Palla persa!
Ok, lì!
Isagi-san!
Nice, Nanase!
Forza!
Questa è la mia ultima giocata!
Anche se la mia visione supera
quella di Rin e Shido,
con le mie capacità fisiche attuali
non li raggiungerò mai!
Prova a pensare d'impulso
a quel processo.
Ma che significa
pensare d'impulso?
Leggo il campo
con gli occhi,
penso,
e mi muovo.
Così funziona la mia arma.
E dovrei fare tutto questo d'impulso?
Un essere umano ne è davvero in grado?
Non alzare troppo la cresta, mediocre.
Ti faccio fuori.
Questo qua arriva sempre
nei posti peggiori!
Isagi!
Passa qui!
Rin si sta coordinando con me?!
C'è anche Nanase.
Con questo triangolo,
possiamo superare Karasu e Otoya!
Rin-kun!
Aumenta il ritmo!
Li supereremo
grazie a questi passaggi veloci!
E dietro...
Vai, Hiori!
Taglia dalla fascia sinistra!
Non te lo permetto!
Fatti sotto, capelli azzurri!
Sei davvero fastidioso.
Forza, Hiori.
Quando crosserai,
Rin e Shido andranno a intercettare!
Chi sarà in grado di controllare
il caos davanti alla porta,
riuscirà a segnare!
Anche se mi butto in uno spazio
dove Rin e Shido non ci sono,
sono sicuro che rimarrò indietro.
In tal caso, qual è il posto
a cui dovrei puntare?!
Lo spazio libero dietro Shido?
No...
L'angolo cieco di Rin?
No!
Sono proprio un idiota!
Se guardo e poi penso,
sarà sempre troppo tardi!
Non pensare con la testa.
Muoviti con l'intuito.
Credici!
Tutte le mie abilità...
Tutti i miei nervi...
Tutti i miei sensi...
Devo usarli d'impulso...
per questo istante!
Yoichi Isagi?!
Come ha fatto?
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Partita terminata.
Punteggio, 5 a 4.
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
Esame attitudinale
Isagi-san! Fantastico!
Third selection
Tryout
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
La vittoria è del Team A!
Che super gol!
Anche se eri lontano,
hai sfondato tra Rin-kun e Shido-san
e hai fatto gol con un tiro al volo!
Come hai fatto?! Sei stato incredibile!
Non lo so nemmeno io.
Però ho fatto più o meno
come mi aveva detto Hiori.
Ho provato a pensare d'impulso
e mi sono ritrovato a correre.
E questa cosa sarebbe?
Una nuova tecnica? Qualcosa che si risveglia?
Questo sì che è gasante!
Ho capito, ma adesso spostati.
Ah, scusa!
Ottimo lavoro, Yoichi Isagi.
Ho percepito le tue cellule
che facevano scintille.
Penso che mi piacerà...
la tua esplosione.
Ma che super gol...
Non hai nemmeno capito
come hai fatto a realizzare quel tiro.
Sei stato solo fortunato
a segnare al posto mio.
Isagi, mi fai davvero incazzare.
Quel gol...
non so nemmeno io
come ho fatto a segnarlo.
Ma io, proprio adesso,
ho superato Rin e Shido!
Stato di immersione
e concentrazione estrema sulla sfida.
Ovvero, il flow.
Vedo che ti sei avvicinato al meccanismo
che fa accadere i miracoli,
Yoichi Isagi.
Il terzo giocatore del Team C è...
Mikage
Reo Mikage.
Finalmente...
Third\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hselection
Ultimo obiettivo
Ishikari\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hAryu\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hIgarashi
Tanaka\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGagamaru\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage
Esame attitudinale
posso combattere accanto a te...
Tanaka\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hGagamaru\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hMikage
Nagi.
Tocca a noi.
Andiamo,
Seishiro Nagi?
Kenyu Yukimiya
Seishiro Nagi
Ok, quattrocchi.
Lo facciamo?
Blue Lock, tempi supplementari.
Tempi supplementari!
Blue Lock
Esame attitudinale
Primo\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hmatch
#27\h\h\h\h\h\h\h\h\hI segreti del ninja
Hyoma Chigiri
Otoya, sei davvero
un discendente dei ninja?
Bella lì. Nin-nin.
Eita Otoya
Sai fare qualche arte ninja?
Sì. Vuoi vedere?
Sul serio? Certo che sì!
Arte ninja...
Wow!
... Avvicinamento delle labbra.
Che schifo!
E poi cosa cavolo sarebbe?!
Tabito Karasu
Che state facendo?
Arte ninja, Seduzione della donna.
Le fa crollare tutte ai tuoi piedi.
Scemo io che ti do retta...
Aspetta un secondo, signorina.
Anche tu sei un ragazzo, no?
Guarda che ho qualcosa che funziona.
Sì, certo. Sarà qualche altra idiozia.
Questa la usano spesso in manga e anime.
Genera vento o fuoco?
Te le insegnerò, signorina.
Ti saranno utili nella vita fuori da qui.
Davvero?
Sul serio.
Wow, sembra una figata!
A me sembra una stronzata.
Arte ninja...
Arte ninja
Back hug
Back hug.
Ehi, tu.
Arte ninja
Colpetti sulla testa
Carezze sulla testa.
Ti spacco la faccia.
Tecnica segreta combinata...
Arte ninja
Alza-mento
Arte ninja, Alza-mento
in combinazione con Sussurro,
Arte ninja
Sussurro
fenomeno.
Beh, in amore servono le arti ninja, no?
Ingannare ed essere ingannati.
Conquistare il cuore e confondere.
Mai far trasparire la propria natura.
Questo è il segreto delle arti ninja.
Ma sono solo tecniche
per provarci con le ragazze!
Brutto egoista donnaiolo.
Ah, mi hai beccato?
Solo una cosa. Sappiate
che a me non interessano gli uomini.
Ok, allora tutti insieme diciamo...
Le ragazze sono fantastiche!
Nin-nin.
Ninja malizioso.
Va' a farti dare una lezione dai tuoi antenati.